선재를 붙잡고 달려라
에피소드 9
끔찍한 사건:
류선재의 서울 호텔 중 한 곳에서
무장한 사람의 공격을 받았습니다.
경찰은 가출자를 찾고 있다
범죄현장에서요.
김 기자가 이야기합니다.
사고가 발생했습니다
5성급 호텔에서,
외부인이 들어가기가 쉽지 않습니다.
경찰에 따르면 범인은 물건을 훔쳤다.
호텔 직원의 키 카드
그리고 그가 있던 방으로 들어갔다.
류성재.
범죄 현장에 남겨진
무기만
그리고 마취약에 적신 냅킨,
피의자가 사용한 것.
무기에서 발견된 것에 따르면
지문
경찰 신원 확인
용의자.
김씨(40세)는 전과가 있다.
2009년 살인죄.
하지만 무엇을 위해?
성재는 왜?
가위.
수술실
나는 돌아가야 한다.
류선재 시계 구매하기
아무것도. 어쩌면 내가 갖고 있는 건 아닐까? 그렇지 않다면 어떨까요?
그들은 어디에 있나요?
여기는 아닙니다. 그들은 어디에 있나요? 어디?
임솔. 뭐하세요?
선재 씨 시계 어디 있는지 아시나요?
- 무엇?
- 그 사람은 전자시계를 갖고 있었어요.
그 사람은 고등학교 내내 그 옷을 입었어요. 기억하시나요?
급히 찾아야 해요.
시계란 도대체 무엇인가?
일어난 일에 대한 책임은 누구에게 있습니까?
- 정신을 차리세요!
- 돌아오려면 시계가 필요해요!
선재를 구하고 싶다면 이 시계를 찾아보세요.
우리가 그를 구하는 데 어떻게 도움이 될까요?
긴 이야기.
그럼 그들은 어디에 있나요? 어디? 성재 아버지?
그는 어디에 살고 있나요? 어디?
괜찮은. 이해했다. 제가 직접 찾아보겠습니다.
당신은 그들을 찾을 수 없습니다!
무엇?
그는 오래 전에 그것들을 잃었습니다.
오래전에 잃어버렸어요!
옛날 옛적에 그는 자신이 모든 곳에서 그들을 찾았습니다.
그리고 나는 그것을 찾지 못했습니다.
아니... 아니... 아니... 찾았나요?
진심인가요?
예.
이 시계의 특별한 점은 무엇인가요?
선배의 증언에 따르면
감방 동료 김영수...
- 소금!
- 피의자는 오랫동안 휴대하고 있었다
류성재의 복수 계획,
증인이 된 사람
2009년 그의 범죄
그리고 그를 경찰에 넘겼습니다.
그가 무슨 말을 하는 걸까요?
범인은 바로 체포되지 않았나요?
선재는 어떻게 김영수를 만날 수 있었을까?
- 하나님.
- 어머니.
제가 2009년에 납치됐나요?
예. 그때 방금 들어왔잖아
대학에.
그 사람은 나 때문에 감옥에 갇힌 게 아니었어
옮겼습니다.
그럼 김용수가 2009년에 나한테 왔다고?
그리고 선재가 그 시간도 구해줬다면...
아마도 이것은 계획된 살인일 것이다.
복수를 위해서, 그러니까...
복수를 위한 살인?
정말...
김영수가 해볼까봐 두려웠어요
나오면 찾아보세요.
나는 당신에게 제안하고 싶었습니다
경찰에 연락하고,
하지만 난 심지어 깨닫지도 못했어
용수의 타겟은 성재라는 것.
내가 요청한 것을 가져왔나요?
예. 틀림없이.
기다리다.
예?
조사 보고서
류선재 증언록
2009년 5월 10일...
집에 가는 길에...
배낭을 찾았어요.
림솔트
교과서에는 솔이라는 이름이 적혀 있었다.
그때 나는 그녀의 비명을 들었다.
나는 즉시 경찰에 전화했다.
그리고 소음이 나는 쪽으로 달려갔다.
그 후 나는 솔에게 여러 번 전화를 걸었다.
옆 건물에서 소리가 났어요
전화 통화.
나는 곧바로 건물을 향해 달려갔다.
소금!
- 갑자기 솔이가 나왔어요.
- 소금!
- 그녀는 땅에 떨어졌습니다.
나는 그 사람을 눈치 채지 못했습니다.
- 젠장.
- 젠장!
그 사람을 따라잡자마자,
싸움이 계속되었습니다.
이 싸움 중에 그 남자는
뭔가를 떨어뜨렸습니다.
쓰레기!
주사위!
- 그 사람이 나를 바닥에 쓰러뜨렸어요...
- 죽어라!
그리고 그는 질식하기 시작했습니다.
주사위!
가장 먼저 손에 들어온 물건을 집어들었고,
그리고 그의 머리를 때렸습니다.
당신은 이미 더 좋아 보인다.
그 이후로 당신은 나를 보는 것을 두려워했습니다.
그런데, 그 이후로 말을 한 건가요?
시계란 도대체 무엇인가?
일어난 일에 대한 책임은 누구에게 있습니까?
송재...
나 때문에 죽었어?
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 했다.
그나저나 그는 왜 죽었나요?
미디어 이해
이...
김 형사
안녕하세요?
김 형사님, 묻고 싶은 게 있어요.
사건파일에 사진있음
피해자의 소지품.
이런 것들이 귀하의 구역에 보관되어 있습니까?
역에서요? 아니요.
우리는 오래 전에 그것들을 반환했습니다.
- 그리고 뭐?
- 아무것도 아님.
어쩌면...
내가 틀렸나요?
그래서...
소금, 그게 뭐죠? 왜 그래?
어머니! 우리는 상자가 없습니다
오래된 것들로?
무엇을 찾고 계신가요?
나... 나...
할머니!
이...
걱정하지 마세요, 언니, 제가 돌봐줬어요.
엄마 또 솔이한테서 뭐 훔쳤어요?
그러니 여기로 오세요.
- 여기.
- 할머니, 잠깐만요.
설립하다!
한국대학교병원
잘 지내세요? 더 나은?
들어봐, 성재야.
너를 보면 그날이 생각난다.
나는 무서워요.
나는 당신을 볼 수 없습니다.
미안해 성재야.
나 때문에 이런 일이 일어났습니다.
이제 모든 것을 바꾸겠습니다.
나는 어디에 있습니까? 뒤쪽에?
뛰어내리지 마세요!
그녀는 무엇을 하고 있나요?
- 공포!
- 그녀는 거기 어떻게 갔나요?
조심해, 조심해!
측면에서? 내가 어쩌다 여기까지 온 거지?
- 연소대학교에 오신 것을 환영합니다!
- 2009년...
...년?
연서대학교?!
소금! 맙소사, 맙소사!
안돼, 안돼, 안돼!
내 인생은 이렇게 끝나는 걸까?
안 돼요!
죽어도 선재는 살려야 해!
조용해, 조용해, 조용해!
대단한 캐치.
정말 감사합니다!
우와! 류성재?
솔아, 어디 가니? 다시 한 번 감사드립니다.
그런 식으로 도망가는 것은 부끄러운 일입니다! 나를 기다려라!
그리고 내가 정확히 거기에 떨어졌어야 했나?
소금!
당신은 그 사람에게 고맙다는 말도 하지 않았습니다.
그러나 그분은 당신을 죽음에서 구하셨습니다.
그게 요점입니다. 나를 다시 구했습니다.
그 사람 여기서 대체 뭘 하고 있는 걸까요?
그는 또한 체육 학부에서 공부합니다.
- 당신도 알고 있다고 생각했어요.
- 무엇?
그는 학교에 다시 초대받았다
오디션을 위해.
오디션을 보러 가면
받지 마세요.
이번에는
나는 그것을 낭비했다.
- 이게 운명인 것 같아요. 어쩌면...
- 안돼!
나는 그 사람의 눈을 똑바로 쳐다볼 수가 없어요.
- 부끄럽습니다.
- 당신이 그를 떠났기 때문에?
어서 해봐요!
그냥 그럴 거라고 말하지 마세요
그를 피하다
작년처럼!
나에게 남은 것은 무엇입니까?
나는 그 사람에게 문제만 일으키고 있을 뿐입니다.
무의미한 말! 주변에 미인이 너무 많아서
그는 당신을 귀찮게하지 않을 것입니다.
글쎄, 그거 좋은데.
나는 갈 것이다. 할 일이 있어요.
직업? 기다리다!
여기.
내일을 잊지 마세요.
멈추다.
한 쌍이 더 있어요.
산책 중이신가요? 뻔뻔하다!
나는 다시 내 임무를 맡았다!
2009년 3월 17일
사건 발생 시간:
2009년 5월 10일부터 11일까지 자정
그 날이 오기 전에 김영수를 잡아야 한다.
그러면 선재가 다치지 않을 거에요.
그래서 2008년 9월 1일 근처에
당신의 집은 택시 운전사에 의해 도난당했습니까?
- 예.
- 그런데 왜 신고하는 겁니까?
지금 막, 몇 달 뒤에요?
모르겠어요.
그러다가 너무 무서웠어
그녀가 기억을 잃었다는 것입니다.
그리고 이제 나는 갑자기 모든 것을 기억했습니다.
갑자기?
이런 일이 발생합니까?
나도 같은 사람에게 납치됐어
사건의 배후는 무엇인가
저수지에서.
- 무엇?
- 범인이 누군지 알아요. 나는 기억했다.
얼굴, 이름 다 알아요.
이것이 그의 열쇠입니다.
자기 방어를 위한 모든 것
나는 내가 아는 모든 것을 당신에게 말했습니다.
그래서 그는 잡힐 것이다.
틀림없이.
하지만 그래도 혹시 모르니...
스스로 일어설 수 있어야 합니다.
사악한! 그에게서 손 떼세요!
김태선?
전?
- 너... 너...
- 그게 뭐죠?
부끄러워해야 해! 뭐하세요?
- 왜 그래?
-그녀는 나에게 정신을 차리라고 요청했습니다. 물어봤어?
넌 다 큰 남자인데 돈을 짜내려고 하는구나
학생들 사이에서!
찾아주셔서 감사합니다.
스파... 고마워요?
여기로 주세요.
제가 오해해서 죄송합니다.
당신은 나를 누구로 생각합니까?
매번 똑같습니다.
난 단지 당신이 걱정됩니다.
이게 운명이라면?
졸업도 하셨나요?
그래서 즉시 사진을 보여달라고 요청했을 것입니다.
하나님! 그리고 그는 정말로 졸업했습니다!
무슨 일이야?
맙소사. 알았어, 알았어. 당신은 정말 대단한 사람이에요!
착해요, 김태선.
마침내 알아 냈습니다.
뭐하세요?
그게 다입니다. 이해합니다.
무엇?
이제 내 모습이 나아졌나요?
- 무엇?
- 일부러 그러셨군요.
이제 저는 이 만남을 절대 잊지 못할 것입니다.
이제 당신은 확실히 그것을 얻을 것입니다.
기다리다.
뭔가 말해주는데
우리 솔 이모가 돌아왔어.
응, 난 확실히 돌아왔어. 나는 느낀다.
그 사람이 나를 꿰뚫어 볼 수 있을까?
무엇? 무엇? 왜 그렇게 쳐다보는 거야?
당신은 나아졌습니다. 전.
정말 바보입니다. 전혀 변하지 않았습니다.
당신은 온갖 종류의 아름다움을 가지고 있습니다.
그래서 당신은 지금 무엇을 하고 있나요?
내가 왜 묻는 걸까요? 외모로 판단하면,
너는 술을 마시고 돌아다닌다.
내 외모는 어떻습니까?
지금 이 옷은 -
사실 베스트셀러.
베스트셀러?
- 팔아요?
- 그래서.
'김대성 가게'를 찾아보세요
인터넷에서.
김태송 매장
무엇? 우와!
괜찮아요! 나쁜 것들.
가게.
이제 갈 시간이다.
그런데.
설정된 관계를 고려하십시오.
또 봐요, 이모.
맙소사. 글쎄, 그거 좋은데.
그는 잘 지내요.
그녀는 마치 내가 괴물이라도 된 것처럼 달려왔다.
거기서 뭐라고 중얼거리는 거야?
무엇? 임설이 도망갔다?
예. 그녀는 원래 수줍음이 많았어요
그리고 시선을 숨겼다.
그런데 오늘은 서둘러 가셨나요?
그래서. 무엇이 바뀌었는지 말해 보세요.
모든 것이 바뀌었습니다.
나는 이것을 보자마자 깨달았다.
그녀는 돌아섰다.
뭔지 궁금해...
그 순간 그녀는 느꼈나요?
그녀의 뺨도 조금 붉어졌다.
어떻게 생각하나요?
송재.
장애인을 위해 설명하겠습니다.
그녀는 당신에게 관심이 없습니다.
그리고 그녀는 자폭했습니다 ...
내가 갑자기 혼란스러워서?
아니, 그 사람은 이미 당신한테 질렸어요.
쓰레기!
저리 가세요. 당신은 나를 화나게 하고 있어요.
나도 너한테서 도망칠 거야!
버림받았지만 그래도 안되잖아
-와 타협하다
같은 대학에 입학하기도 했어요!
나도 무서웠을 텐데!
넌 자존심 하나도 없지, 그렇지?
아니요. 조금은 아닙니다.
이게 뭔가요?
몇 가지 코드를 배웠나요? 이미 곡을 쓰고 있나요?
- 젠장! 여기로 주세요!
- 어떤 종류의 글인가요?
"폭우"?
영감을 준 사람이 임솔이었나?
아니요!
그냥 비가 내리고 있었어요.
더 말해보세요. 오랫동안 샤워를 하지 않았습니다.
바보. 글쎄요, 곧 그렇게 될 거예요.
진정하다. 맙소사.
당신은 그녀를 잊을 수 없어요 왜냐하면 당신은
항상 서로를 만나십시오.
시야에서, 정신에서.
공부는 잊어버리세요. 우리 그룹에 합류하세요.
동섭을 대신해 노래를 부르게 됩니다.
다시 말하지만 당신은 스스로입니다.
나는 갈 것이다.
힘내세요 성재님!
시간을 낭비하지 마세요
콧물에, 바보!
이는 이미 모든 곳이 봄이라는 것을 의미합니다.
5월말까지 여기에 못가서 아쉽네요.
이것이 마지막 시도입니다.
5월 10일까지...
그 사람들은 만나면 안 돼.
적어도 노크하세요!
톡톡!
여동생.
언니, 저한테 사인 좀 해줄래요?
자필?
무슨 말도 안돼?
사진은 대학 홈페이지에 게시됐다.
당신은 거기 조각상 위에서 술에 취해 자고 있습니다.
사람들이 미쳐가고 있어요!
솔씨, 이제 당신은 스타예요!
당신에게는 더 많은 잠재력이 있습니다.
- 인정해요.
- 무엇? 대학 홈페이지로?
- 정말 악몽이네요.
- 맙소사. 잘했어요, 잘했어요.
즐거운 4년이 여러분을 기다리고 있습니다.
조심하세요.
- 공부를 시작하셨나요?
- 예.
당신과 선재는 같은 부서에 있어요.
그 사람을 만나본 적 없나요?
듣다. 5년 전에 등록했는데,
신입생을 어디서 만날 수 있나요?
- 대학은 크다!
- 말하다?
그리고 갑자기 만나면,
그 사람에게 매달릴 생각은 하지도 마, 알았지?
일반적으로 대학에서는 나에게 가까이 오지 마십시오.
소금. 이것 좀 보세요.
- 글쎄, 어떻게요?
- 형편없어요.
그래서 나쁘지 않습니다.
틀림없이.
하나님. 불쌍한 광경.
현주는 어떻게 그에게 반했나요?
나는 이것을 좋아하지 않는다.
이 스프레이는 어떻게 작동하나요?
솔트, 어때요?
굽는 중이에요! 구워지네요, 맙소사!
맙소사, 어떻게 구워지는지!
우와! 괜찮은!
송재.
기억하세요, 저는... 제가 한때 당신에게 제안한 적이 있습니다...
- 뭐?
- 미국으로 날아가세요.
거기서 재활을 받아요.
잘? 생각해 보셨나요?
하지 말자...
공허한 희망을 품으세요.
송재. 앉으세요.
앉아서 읽어보세요.
안 코치는 이렇게 전했다.
바라보다.
슈터 김가영 선택
존킨스 클리닉
이 클리닉은 오직
운동선수 치료.
어떻게든 연락이 왔다고 하던데
어깨 부상을 입은 유명한 테니스 선수.
그뿐만 아니라 완전히
회복,
그러다가 우승을 차지했고,
상상할 수 있나요?
이 의사들은 유전자도 다룬다
그리고 세포치료!
나는 당신의 가능성이 있다고 말하지 않을 것입니다
0과 같습니다.
아마도 다음 학기에는
휴가 갈래?
나는 필요하다...
다시 생각해 보세요.
틀림없이.
물론, 생각해 보세요.
신중하게 생각해보세요.
나머지.
괜찮은.
운동 과학 시험
내가 뭘 싫어하는지 알아?
비.
하지만 우리는 비 속에서 만났습니다.
나는 그것을 좋아했다.
소금.
당신은 나에게 말해 ...
나는 당신을 매우 좋아합니다.
나는 아무것도 느끼지 않는다.
당신 옆에있는 것은 어렵습니다.
그럼 제발...
나를 사랑하지 마세요.
여기요.
이번이 마지막입니다.
와서 필요한 것을 가져가세요.
내 사건은 종결되지 않았어
집에 갈 수 없어요!
당신은 항상 바쁘다.
나는 떠난다.
태성아, 그만해!
팬티 좀 가져오라고 했는데 이건 뭐예요?
겁쟁이, 또 뭐야?
무엇?
체육관 비디오 및 DVD
임솔!
여기요! 아직도 자고 있는 거야, 뻔뻔한 놈아?
빨리 일어나!
그런데 배낭을 안 꾸렸어요?
항문.
일어나서 씻으러 가세요.
지금은 몇시입니까?
해당 부서로 사건이 이관되었습니다.
범죄 수사.
응답을 기다리십시오.
이미 조사에 회부되었나요?
좋아요.
일어나세요, 그렇지 않으면 우리는 늦을 것입니다.
우리가 추방되기를 바라나요?
오늘 아침에 무슨 일이 일어났나요?
무슨 일이에요? 오늘 우리는
학생들을 위한 헌신.
잊으셨나요?
봉납?
빨리 세수하세요.
내 패키지는 어디에 있나요? 여기!
- 이게 뭔가요?
알았어 알았어 자리에 앉아라 얘들아!
벌써부터 기다릴 수가 없어!
그게 다야, 가져와! 그러니 얻으세요!
어서, 당신 차례야!
바위, 종이, 가위. 내가 이겼어!
- 젠장.
- 다시한번 가위바위보...
우리는 왜 그렇게 가까워요?
어서, 어서, 어서, 어서, 어서.
가위바위보!
입 다물어!
얘들아!
여러분. 연서놈들...
들었어?
이 전설은 대대로 전해졌습니다.
우리 대학에서는 세대별로.
- 전설이요?
- 헌납식에서 누구에게 키스하는지 말하더군요.
당신은 남은 생애 동안 그와 함께있을 것입니다.
어떤 종류의 헛소리!
나는 당신에게 대답하고 있습니다!
일부 고학년 학생들은 다음과 같이 결혼했습니다.
헌납식에 키스했어요!
그리고 또 다른 부부가 있습니다.
경영 졸업생.
그들은 또한 데이트를 시작했습니다
헌팅 후!
사실 1년 뒤에야 알았지만
그들은 이혼했어요.
하지만 문제는 이렇습니다. 두 번째 아내와 함께
그는 헌납식에서 술에 취해 키스를 했습니다!
우와!
그리고 더, 더, 더, 더.
옛날 옛적에, 다시 봉헌식에서,
남자들은 술에 취해 서로 넘어졌습니다.
다음에 무슨 일이 일어났나요?
그리고 그 다음에 무슨 일이 일어났나요?
그러나 역사는 이에 대해 침묵하고 있다.
일반적으로 키스를 하면 결혼을 하고,
그래서 두 잔 마시고 나면
누구도 괴롭히지 마세요! 괜찮은?
입술 조심하자, 알았지?
우리는 경계해야 합니다.
당신은 완전히 안전합니다.
성재야, 이걸 믿니?
넌센스라고 할 수도 없습니다.
아니, 여기 줘!
그렇습니다. 사랑은 헌신으로 피어납니다.
소금.
네, 맞습니다. 들어봐, 어...
금씨와 여자친구는 잘 지내고 있나요?
나는 그녀의 페이지에 갔다
그런데 거기에서 금이와 함께 찍은 사진을 찾을 수 없었어요.
분명히 그녀는 그것을 삭제했습니다.
헤어졌나요?
- 금은 왜요?
- 무엇?
세상은 좋은 사람들로 가득 차 있습니다.
나는 당신에게 경고했다!
무슨 소리 하는 거야, 솔?
측면에서? 나는 금을 전혀 좋아하지 않는다!
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까?
매운!
뭐하세요? 숨이 막혔어요!
여보. 나는 당신에게 경고하고 있습니다.
사랑에 빠지지 마십시오.
미안해요, 미안해요, 조용히 하세요.
더 이상하지 않을 것입니다.
소금?
캠프까지만 버틸 수 있었으면 좋겠어요.
- 학생...
- 무슨 말이야?
다들 여기로 오세요!
체육! 여기로 오세요!
우리 모두 함께 있나요?
여기! 여기, 여기, 가자.
금이 왔어요! 다른 버스를 타고 오셨나요?
어떤 종류의 바보?
신입생.
맥주 많이 마실래?
딱 맞습니다.
도착했어요.
하지만 나는 버스에서 그녀를 보지 못했습니다.
알았어.
연서전설에 대해 들어보셨나요?
무슨 일이야?
혹시 계획이 있으신가요?
내 동생을 비난하고, 자신을 비난하십시오!
그리고 단 하나의 트릭도 아닙니다!
난 이미 당신을 목록에서 지웠어요
잠재적 사위!
그러니 네 여동생을 잘 돌봐줘
인생이 끝날 때까지.
당신이 나에게 말하는 방식
우유 빨판?
안녕하세요 현주님! 여기가 얼마나 넓은지.
전화해주셔서 감사합니다!
측면에서? 이게 당신 생각이었나요?
- 예!
- 네, 그래서 당신은...
키스는 안돼!
- 반드시요.
- 이해해요!
이와 같이.
나랑 마주치지 않으려고 도망가는 거야?
또 너!
또 목이 막혔어!
정말 저주입니다.
죄송합니다. 실례합니다.
그런데 왜 이동 중에 술을 마시고 있는 걸까요?
그래서. 들어봐, 얘야.
나를 기쁘게 하려고 하는 건가요?
어서 해봐요. 작동하지 않는 것 같습니다.
오늘은 무슨 날인가요?
바라보다.
피해자는 남자에게 납치됐다고 말했다.
살인의 배후는 누구인가
저수지에서.
이것이 그녀가 가져온 것입니다.
납치를 위해?
하지만 사건 당일 피해자는
당신을 만났습니다.
- 무엇?
- 그 순간 모든 것을 잊어버렸다고 하더군요.
임솔?
아가씨, 잘 지내요?
나는 어디에 있습니까?
그러니까 그날은...
네, 바로 뭔가 잘못됐어요
느꼈다.
김용수가 누구인지 찾아봤습니다.
모든 것이 증언과 일치합니다.
그 소녀는 열쇠를 가져왔습니다. 여기.
우리는 그것들을 넣었고 차가 시동을 걸었습니다.
어서 해봐요. 공포!
그가 그 살인의 배후에 있을 수 있을까요?
김영수는 지금 어디에 있나요?
납치 시도 후 그는 사라졌습니다.
회사에서는 그만뒀다고 하더군요.
바라보다.
사건 현장의 그림입니다.
피해자가 그린거네
거기에는 주소가 없기 때문입니다.
이 증거가 충분하다면,
우리는 빨리 사업을 시작해야 해요!
-안녕하세요,안녕하세요 여러분!
- 예!
- 연소의 첫 코스!
-KN 학부!
- 예!
- 나 같은 사람들은 이곳에 와본 적이 없어요!
저는 용서대학교 단발 미인이에요 -
- 칸!
- 수!
- 지!
쓰레기. 내가 어떻게 견딜 수 있다고 생각할 수 있었습니까?
-안녕하세요,안녕하세요 여러분!
- 예!
- 연소의 첫 코스!
-KN 학부!
- 예!
이제 미래의 감독이 당신 앞에 있습니다 -
- 킴!
- 하!
- 소금!
서로 알아가자!
우리는 도망쳐 야합니다. 배낭은 어디에 있나요?
알았어 편하게 지내자
그리고 우리는 술자리를 시작합니다.
들어오세요, 부끄러워하지 마세요!
이건 어때요? 그 사람 벌써 기절한 거야?
어서 들어오세요! 어서, 어서!
들어와서 한 병 챙기세요. 앞으로!
이제 우리가 놀 시간이에요!
선택할 시간입니다! 시작하자!
들키지 않도록 조용히 행동합니다.
둘, 셋!
주전자를 준비하세요! 31!
- 25, 26.
- 27, 28.
- 29.
- 30!
이제 마실 시간이다! 이제 마실 시간이다! 맨 아래까지!
하자! 하자! 하자!
앞으로! 이제 마실 시간이다! 이제 마실 시간이다!
맨 아래까지!
좋아, 이제 섞어보자!
이제 우리는 당신을 위해 모든 것을 혼합해 줄 것입니다!
바닥까지! 바닥까지! 바닥까지!
- 0.0, 7!
- 쏘고 있어요!
나는 포기한다!
- 0.0, 7!
- 쏘고 있어요!
- 포기해요!
- 0.0, 7! 그것을 얻으십시오!
이제 마실 시간이다! 이제 마실 시간이다! 맨 아래까지!
하자! 앞으로! 이제 마실 시간이다! 맨 아래까지!
은지를 위해! 은지를 위해!
- 우와! 하늘에서 우리에게로...
-토끼가 넘어져서 질주했습니다.
- 점프 점프! 점프 점프!
- 토끼야, 토끼야! 토끼야, 토끼야!
- 토끼, 토끼, 토끼!
- 당근! 붉은 머리털!
토끼는 더 멀리 질주했습니다.
점프 점프! 점프 점프! 점프 점프!
누군가 그에게 당근을 언제 줄까요?
토끼야, 도망치지 마
당근은 바로 옆에 있어요!
조금.
거의 다 왔어요.
알았어!
난 당신이 기절한 줄 알았는데
그리고 당신은, 알고 보니,
한잔 마실래?
안돼 안돼!
틀림없이. 어떻게 술을 마시고 싶지 않을 수 있니?
그게 다야! 가능한 한 많이.
불명예.
맞습니다, 여러분.
더 재밌게 하려고 이제 위반자들이
우리는 당신을 두 번 처벌할 것입니다. 분명해요?
그래서 첫 번째 처벌입니다.
다음 집으로 가세요...
그리고 춤을 춰요!
- 난 아무것도 잃지 않을 거예요.
- 시작할 준비를 하세요!
딸기 3개!
딸기, 딸기, 딸기.
자몽 2개!
자몽, 자몽!
레몬 4개!
레몬, 레몬, 레몬, 레몬!
- 자몽 다섯 개!
- 자몽, 자몽, 자몽,
자몽, 자몽!
딸기 4개!
딸기, 딸기, 딸기, 딸기!
자몽 2개!
자몽, 자몽!
- 딸기 다섯 개!
- 딸기, 딸기, 딸기,
딸기, 딸기!
- 자몽 4개!
- 자몽, 자몽,
자몽, 자몽!
딸기 하나!
딸기, 클럽...
알았어! 이제 마실 시간이다! 이제 마실 시간이다!
맨 아래까지!
하자! 하자! 하자! 앞으로! 이제 마실 시간이다!
이제 마실 시간이다! 맨 아래까지!
그럼 좋은 저녁이에요!
지금 우리 학과 1학년 학생이에요
당신을 위해 춤을 출 것입니다.
박수 갈채!
들어오세요!
어서, 어서.
선재는 그렇지 않아요. 더 빨리 와라.
- 시원한!
- 소녀시대! 소녀시대!
소녀시대!
여보! 춤추는 도중에는 도망칠 수 없어요!
이것이 당신의 형벌입니다!
나는 떠난다 고 말했다!
나에게도 사령관이 발견되었습니다.
결국 당신은 그렇게 늙지 않았습니다!
몇년 뒤에 태어났다면
당신은 오래 전에 가장 가까운 사람 아래에 있었을 것입니다
나무와 함께 묻혔어요!
처벌? 이것은 어떤 형벌입니까?
왜 처벌합니까?
기적의 칵테일을 마시고 나면 어떨까요?
누군가 죽을 것인가?
술 마시면 위험해, 새끼야! 이해했다?!
하나님.
그게 다야, 나는 떠난다.
다른 사람의 잠을 방해하지 마세요. 알았어요?
답변!
예.
- 개.
-글쎄, 거기로 가자!
아냐, 아냐, 아냐, 얘들아, 그 사람 말을 듣지 마
거기! 어서 해봐요!
아니, 아니, 거기로 가자!
아뇨. 맙소사! 아니요.
아니, 기다려주세요. 기다리다! 기다리다!
주의하여! 멧돼지
- 한잔 할까요?
- 원하지 않아요.
여러분, 미안해요.
여분의 것이 있으니 가겠습니다.
잘하셨어요. 이클립스, 행운을 빕니다!
정말 바보야!
이 바보 때문에 우리는 공연을 하지 않습니다.
추가의?
우리가 안 팔리면 어쩌지?
무엇을 해야 할까요?
자신에 대한 기사를 작성하십시오.
쓰레기.
아니면 여기로 가야 할까요?
슈퍼스타-케이?
그리고 단일 경로가 없습니다.
그럼 카드를 열어볼까요?
그렇죠, 스마트폰이 아니죠!
송재!
맙소사, 성재!
선재야, 눈을 떠라!
돕다!
돕다! 여기에 사람이 있나요?
무엇을 해야 할까요? 어서 해봐요!
신호 없음
젠장. 그냥 떠나주세요.
기다리다.
나는 놓아 줄 것이다.
이것은 어떤 종류의 함정입니까?
이것은 불법입니다!
여기요.
자신을 방어할 계획이라면,
최소한 배터리는 넣어두세요.
감전으로 쓰러지셨죠?
방금 떨어졌어요.
당신은 올바른 지점을 쳤습니다.
죄송합니다.
그래서.
한밤중에 숲에서 뭐하세요?
난... 그냥...
헌신에 지쳤을 뿐이야
나는 집에 가고 싶었다.
나한테서 도망쳤잖아, 솔.
나는 모든 것을 보았다.
그리고 하루 종일.
숲 속에 숨는 것이 낫나요?
여기에는 길이 없습니다.
갑시다.
소금!
내가 그렇게 못된 걸까?
나 보고 싶지도 않아?
무슨 말을 하는 거야?
나 때문에 당신이 죽을 수도 있습니다.
늦은.
갑시다.
- 메시지를 남기려면...
- 이상해요.
채원 핸드폰 고장났나요?
젠장.
무엇? 무엇? 무엇? 무엇?
숲에서 뭐하고 있었나요? 무엇?
멈추다! 잠깐...
친애하는.
넌 내 여동생을 놀리지 않았어
그 숲에서 입술로?
아니요! 얼굴로 판단하면
계획이 실패했습니다.
당신은 좀 불행해요.
아무것도 없었습니다.
글쎄요, 글쎄요. 그리고 난 심지어 당신이 왜인지 알아요
당신은 솔을 좋아하지 않습니다. 알아요!
제가 당신에게 귀중한 조언을 해주고 싶나요?
- 아니.
- 글쎄요, 글쎄요.
있잖아, 여자의 마음으로 가는 길
어렵고 장애물로 가득 차 있습니다.
넌 구불구불한 차를 타고 가야 해
우회 도로,
그래서 당신은 가스를 밟아야합니다!
그리고 다음에 일어날 일은 다음과 같습니다. 거기까지 어떻게 갈 거예요?
즉시 그녀의 마음에 침입하십시오!
터져라, 터져라,
그리고 그녀는 당신을 쫓아낼 것입니다.
하지만 당신은 아직도 포기하지 않습니다.
앞뒤로, 앞뒤로!
상황을 통제하십시오.
나는 이것을 배웠고 이제 소녀들은
그들은 미쳐가고 있어요!
나도 갈게.
글쎄요, 글쎄요. 가장 중요한 것은 중얼거리지 않는 것입니다.
모든 것이 명확하고 정확합니다. 그게 내 스타일이에요!
거절당하면 돌아서세요
그리고 자랑스럽게 떠나세요.
"와! 이 사람은 어떤 남자야?"
그녀가 호기심을 갖게 해주세요! 이해했다?
예.
에게!
전화 좀 해주세요.
내가 그렇게 하면, 나를 놓아줄 건가요?
먼저 주세요.
감사합니다.
- 안녕하세요?
- 하나님!
채원님, 나의 공주님, 안녕하세요!
나는 오랫동안 당신에게서 소식을 듣지 못했습니다!
나는 당신에게 여러 번 전화를 했어요
당신은 대답하지 않았습니다.
네 전화기가 고장난 줄 알았어.
알고보니 내 것인 것 같아
무슨 일이 일어났어요.
금. 내 전화기에는 모든 것이 괜찮습니다.
나는 단지 당신에게 대답하지 않았습니다.
무엇? 대답하지 않았나요? 왜 이런가요?
금아, 나 다른 사람이랑 사랑에 빠졌어. 죄송합니다.
다른 곳에서는? 누구에게? 무슨 말을 하는 거야?
아냐, 아냐, 잠깐, 잠깐만.
전화 끊지 마, 채원아.
우리 헤어지는 건가요?
우리 헤어지는 건가요? 다시 말해보세요.
응, 채원아! 나의 공주님!
커뮤니케이션 과학부 캠프
은지! 너와 진상
만날래?
그래서 그는 하루 종일 입을 헹구고 있습니다.
- 은지가 키스하고 싶은 게 분명해요!
- 뭐하세요?
난 남자들이 그럴때가 싫어
모두 앞에서 고백했다.
소금! 내가 그렇게 못된 걸까?
나 보고 싶지도 않아?
소금! 왜 거기 혼자 앉아 있어요?
이리 오세요, 같이 한잔 합시다.
원하지 않습니다.
무슨 일이 일어났나요?
그들은 모든 것을 먹었습니다. 지금 뭔가를 얻을 거 야!
채원...
채원님, 나의 공주님, 가능할까요?
그럼 사람을 던져?
절 혼자 두지 마세요!
콧물로 덮여 있습니다.
그게 다야, 나에게 전화를 줘.
에게. 나는 외롭다.
연기 냄새가 나요.
그녀는 왜 나를 떠났나요? 왜?
사랑하는 여자의 마음을 어떻게 보답할 수 있을까요?
- 그리고 모르겠어요.
- 내 영혼이 아프다.
마치 누군가가 나를 쏜 것 같았습니다.
아니요, 그러면 안 됩니다!
지금 당장 채원이를 만나러 갈게요.
지금 바로!
무엇? 지금?
채원!
금아, 어디 가?
거기 멧돼지가 있어요!
그는 어디로 갔습니까?
은지!
나야, 진산!
당신은 내 심장을 더 빨리 뛰게 만듭니다!
- 어서...
- 은지씨 왔어요!
- 밖으로 나가자!
- 더 빠르게, 더 빠르게!
- 자, 빨리 몸단장을 하세요!
- 나와라 은지야!
- 그 사람이 얼마나 안타까운지.
- 날 기다리게 하지 마세요!
- 아주 멋진!
- 은지야, 이리 나와라!
은...
나오는 것은 필요한 것이 아닙니다.
맙소사.
입을 헹굴 필요도 없었습니다.
은지! 아니, 아니... 맙소사!
맙소사.
이와 같이.
여기요!
신입생이세요? 어서, 연서!
도와주세요. 문을 닫으세요.
이건 너무해요.
제발. 제발.
문을 닫으세요. 그게 다야
덮어주세요.
- 하나님.
- 예!
정확히! 이 사람입니다.
이봐, 어디 가는 거야? 여기요!
여기 있어요. 안녕하세요!
- 무슨 일이에요?
- 맙소사, 악몽이군!
마침내 침묵.
임솔!
하나님. 지구는 왜 보이는가?
발 밑에서 사라지나요?
취했나요?
나도 너한테서 도망칠 거야!
당신은 버림받았지만 당신은
그리고 합의에 올 수 없었습니다-
같은 대학에 입학하기도 했어요!
나도 무서웠을 텐데!
아름다움.
어쩌면 지금 당장?
- 무엇?
- 보고 싶다고 말해주세요.
그리고 바로 올게요.
벌써 가세요!
만약...
나는 당신이 보고 싶다고 말했어요
아무 일도 일어나지 않았을 텐데?
금! 임금!
그는 확실히 그 방향으로 갔다.
그는 어디에 있나요?
금!
금! 무슨 일이 일어났나요?
그것은 무엇입니까? 모든 것이 괜찮습니까?
무엇을 해야 할까요? 무엇을 해야 할까요?
채원...
- 조용해요!
- 어떻게 변할 수 있었나요?
그 사람의 좋은 점은 무엇입니까?
금아, 헤어졌어?
사실인가요?
- 여자친구가 당신을 떠났나요?
- 날 떠나지 마, 채원아.
이제 그만 징징거리세요!
그녀는 당신을 다른 사람과 교환했습니다.
- 채원...
-그게 다야, 입 다물고 있으면 충분해!
자존심은 없나요?
나의 공주님...
맞았어요. 어느 공주?
징징대지 마세요, 징징대지 마세요!
그 사람한테 다시 전화하면...
채원...
무엇?
당신은 떨어질 것이다.
왜 왔나요?
여기는 위험해요. 일어나, 솔.
내가 당신을 떠났어야 했나요?
나를 따르지 마십시오!
왜 이러는 걸까요?
나는 당신을 여러 번 화나게 했습니다.
왜 걱정해요?
당신은 바보입니까? 예?
정말 바보야. 당신은 바보입니다.
그녀는 자신에 대해서만 생각하라고 말했습니다.
원하는 대로 불러주세요
나는 그럴 자격이 있다
하지만 결국 날 쫓아냈어
머리 밖으로!
이게 다 너의 어리석음 때문에 일어난 일이야!
이 모든 것?
제발...
제발 성재야 제발...
알았어, 알겠어.
죄송합니다. 모든 것. 만...
...울지 마세요.
나를 알아차리지 마십시오.
그리고 걱정하지 마세요.
내가 어디에 있든 무엇을 하든
그리고 무슨 일이 있어도...
날 잊어버려, 성재야. 제발.
슈퍼스타 케이
안녕하세요.
어떻게 지내세요?
헌신은 어때요?
안 돼요.
들어봐, 성재야. 당신은 노래를 썼습니다.
"비"든 뭐든요.
어쩌면 우리도 참여할 수 있을지도 몰라...
오디션에서?
원하지 않습니다.
혁이는 누구한테도 연주해주지 않았나요?
무엇? 누구에게?
누구나! 나는 묻고있다.
며칠 전에 제가 직접 들었습니다.
누구에게 재생할까요?
잊다.
여기 있습니다. 송재. 어쩌면 우리도 참여할 수 있을까요?
그러면 온 나라가 그 말을 듣게 될 것입니다.
당신은 무엇을 말합니까?
거기 무엇이 있나요?
맙소사, 맙소사!
정말 나쁜 놈이야.
- 부르다!
- 지금.
맙소사, 정말 괴물이군요.
불났어요 빨리와요
응, 우리는 지금...
주양리 버스 정류장에서.
빨리 오세요.
감사합니다. 우리는 당신을 기다리고 있습니다.
예. 나는 궁금했다
조사는 어떻게 진행되고 있나요?
괜찮은. 지금 김영수씨를 찾고 있습니다.
어제 우리는 어떤 곳에 갔다.
당신이 설명한
하지만 그곳에서는 모든 것이 불타버렸습니다.
무엇? 다 타버렸나요?
아니요. 문서에는 이런 내용이 없었습니다.
그 사람이 증거를 불태웠나요?
그럴 수 없어!
증거를 찾았나요?
아직 아님.
용의자는 우리가 자신을 찾고 있다는 것을 알아냈습니다.
어쩌면...
그 사람의 목표는 내가 아닌데?
만약 그가 선재를 만난다면?
송재...
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
- 급해요, 가야 해요.
- 그 노래요.
그녀를 어떻게 알아요?
노래?
인혁이한테만 들려줬어요. 모두.
그녀를 어떻게 알아요?
당신은 나에게 가장 소중한 선물입니다.
-...보냈어요...
- 취했어요.
...천국.
그리고 이 추운 세상에
내가 너를 지켜줄게...
어디서 들으셨나요...
이 노래?
이번에는 모든 것을 바꾸겠습니다.
돌아가기 전에.
당신은 어디에 있습니까?
미래로.
때가 되면.
어디 가세요?
- 나는...
-제 시간에 맞춰 도망가고 있나요?
누구세요?
당신은 정말로 ...
미래에서?
갑시다. 들어가세요.
들어가세요.
선재를 붙잡고 달려라
마음에 들면 어쩌지
미래에서 온 소녀?
나는 대답을 거부하지 않을 것입니다!
안녕, 안녕!
그녀를보세요. 사랑에 빠졌습니다.
선재야, 우리 데이트하자.
좋아해요. 좋아해요!
나에게 분노를 표출하지 마십시오.
건강 잘 챙기세요.
마지막 질문입니다.
그리고 어느 순간 당신은 자신을 발견했고,
당신은 나를 좋아하지 않았나요?
아니요. 없습니다.
그럼 방해하지 않도록 나가겠습니다.
가까이 오지 마세요. 가까이 오지 마세요!
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.